Пояснительная записка. Игра Elements
2.1 Создание рпг игры, где главный персонаж сражается с противниками (монстрами), с помощью различных стихий.
Монстры тоже могут наносить определенный урон игроку тем самым отнимать у него жизнь (HP). Создателями являются Сагимбаев Мансур и Иденов Алихан
2.2 Область применение данной игры возможно среди подростков в возрасте от 10 лет до 15 лет
2.3 Задача была такая: создать шутер с большим количеством уровнями для прохождения. Были использованные стандартные математические методы 
такие, как сложение, вычетание, умножение, остаток от деление, целое число от деления.Также мы использовали сайт canva.com, paint.
Алгоритм решение задачи:
   1) Создание главного меню с кнопкой запуска игры, а также с кнопкой "Настройки" где пользователь может выбрать определенные себе параметры 
для игры и также перейти в дискорд, гитхаб
   2) Создание уровней с игроками и монстрами 
Входными данными являются Имя игрока, выходными сам игра
2.4 Ожидается что игрой будет пользоваться большое количество подростков, кому интересны такие жанры 
2.5 Для работы были использованны такие источники как Учебники Яндекс Лицей, также интернет для поиска подходящих изображений
